460231	W przypadku naruszenia zasad dotyczących wykorzystania aktywów zabezpieczających , kary finansowe oblicza się podstawie kwoty niekwalifikowanych aktywów ( lub aktywów , których kontrahent nie może wykorzystać ) , które : ( i ) zostały dostarczone przez kontrahenta do krajowego banku centralnego lub EBC ;
685431	Szczególne rozwiązania można zastosować w przypadku aktywów nierynkowych lub aktywów z listy 2 o ograniczonej plynności i szczególnych cechach , których nie można transferować poprzez system SSS ( 74 ) .
1737414	1.1 Champ d' application de la convention La présente convention ( ci-après dénommée la « convention » ) a pour objet de permettre à la BCE de compenser l' ensemble des positions existantes dans le cadre de l' ensemble des transactions en cours effectuées entre la BCE et la contrepartie , sans distinction de l' agent ou des agents autorisés à agir pour le compte de la BCE par l' intermédiaire duquel ou desquels les transactions génératrices de ces positions ont pu être effectuées , y compris la banque centrale de tout État membre de l' Union européenne ayant adopté l' euro comme monnaie nationale , et sans distinction de l' établissement ( y compris le siège social et l' ensemble des succursales ) de la contrepartie impliqué dans ces transactions , et après prise en considération de l' incidence de toutes les dispositions existantes relatives à la compensation qui figurent dans la convention-cadre ou dans les autres conventions conclues entre la BCE et la contrepartie et / ou des dispositions de la législation applicable ayant un effet similaire et susceptibles de s' appliquer à certaines de ces transactions .
3289972	( a ) In the event that the ECB suspends or terminates a participant 's participation in TARGET2-ECB under paragraph 1 or 2 , the ECB shall immediately inform that participant , other CBs and the other participants of such suspension or termination by means of an ICM broadcast message .
3812253	Kompetencje EBC w zakresie przedstawienia opinii na temat wskazanego zalecenia wynikają z artykułu 111 ustęp 3 Traktatu ustanawiającego Wspólnotę Europejską .
4283197	In this Agreement , a « netting agreement » means any agreement for the time being in effect between the parties ( and including , without limitation , this Agreement and agreements of the kind listed in Appendix 1 of this Agreement ) , including such modifications and additions thereto as may be agreed between the ECB and the Counterparty ( hereinafter referred to as the parties ) from time to time , which contains provisions to the effect that , should any event of default as defined for the purposes of such agreement occur , there may be an early termination , liquidation , closing-out or acceleration of transactions or obligations under transactions or any analogous event ( a default termination ) and the respective obligations of the parties under such agreement may be combined , aggregated or set-off against each other so as to produce a single net balance payable by one party to the other .
4529897	w systemie CCBM . Jak dotąd , tego rodzaju instrumenty znalazły się na drugiej liście aktywów Austrii , Francji , Holandii , Hiszpanii , Irlandii i Niemiec .
4950140	W tygodniu kończącym się 15 października 2004 r. stan złota i należności w złocie ( pozycja aktywów 1 ) obniżył się o 27 mln euro w wyniku sprzedaży złota przez jeden z krajowych banków centralnych Eurosystemu ( zgodnie z Umową banków centralnych w sprawie złota z 27 września 2004 r. ) .
11132450	Rada Prezesów z zadowoleniem przyjmuje fakt , że rządy kilku krajów strefy euro o najwyższych deficytach i szybko rosnącym zadłużeniu wprowadziły dodatkowe środki konsolidacji fiskalnej i wyznaczyły ambitniejsze cele budżetowe .
11493774	Treść zastąpiona artykułem 19 ustęp 2 akapit pierwszy Traktatu UE .
13506565	oraz l ) „tymczasowa akredytacja bezpieczeństwa » oznacza status , którego zakres określono w art. 4 , przyznawany producentowi przez EBC , potwierdzający , że może on podjąć przygotowania do wykonywania określonej zabezpieczonej dzia - łalności związanej z euro dotyczącej określonego zabezpieczonego elementu banknotów euro .
13550598	The Bank 's facilities include three subsidised staff restaurants , a coffee bar and a gymnasium .
13640602	Relocation the operation of the SSP to an alternative site ( a ) In the event that any of the events referred to in paragraph 2 ( a ) occurs , the operation of the SSP may be relocated to an alternative site , either within the same region or in another region .
14865532	W ostatnich miesiącach dynamika pieniądza i kredytów była wciąż wysoka . Wpływ na wysokość rocznej stopy wzrostu agregatu M3 w październiku , która wyniosła 12,3% , najprawdopodobniej miały czynniki przejściowe , m. in .
15132691	In this Agreement , a „netting agreement » means any agreeement for the time being in effect between the Parties ( and including , without limitation , this Agreement and agreements of the kind listed in Appendix 1 to this Agreement ) , including such modifications and additions thereto as may be agreed between the ECB and the Counterparty ( hereinafter referred to as the Parties ) , from time to time , which contains provisions to the effect that , should any event of default as defined for the purposes of such agreement occur , there may be an early termination , liquidation , closing-out or acceleration of transactions or obligations under transactions or any analogous event ( a „default termination ") and the respective obligations of the parties under such agreement may be combined , aggregated or netted against each other so as to produce a single net balance payable by one Party to the other .
16055756	Kontrahent jest zobowiązany do zawiadomienia dłużnika o każdym przypadku przeniesienia na KBC uprawnień ( benefi ­ cial ownership ) do aktywów stanowiących przedmiot kredytu , w wyniku którego dłużnik byłby zobowiązany do zatrzymania brytyjskiego podatku „u źródła » ( lub do zatrzymania tego podatku w innej wysokości ) .
18219910	Jeżeli instytucja posiada placówki ( centralę lub oddzialy ) w więcej niż jednym Państwie Czlonkowskim , każdy podmiot ma dostęp do tych operacji za pośrednictwem krajowego banku centralnego Państwa Czlonkowskiego , w którym się znajduje , niezależnie od tego , że oferty przetargowe danej instytucji mogą być skladane tylko przez jeden podmiot ( centralę albo wyznaczony oddzial ) w każdym Państwie Czlonkowskim .
18532849	2007D0007 --- PL --- 12.05.2010 --- 003.001 --- 42 ▼B The gross value of the AS 's euro cash settlement transactions shall be calculated by the ASCB once a year on the basis of such gross value during the previous year and the calculated gross value shall be applied for calculating the fee as from 1 January of each calendar year .
19513056	] ponieważ analiza reguł kolizyjnych nie musi prowadzić do takiej samej odpowiedzi w odniesieniu do każdego pojedynczego aspektu danego kompleksu zagadnień ( zob . projekt Uwag Wyjaśniających do Projektowanej Konwencji Unidroit , str .
20894968	Kredyty , pożyczki i inne należności / pozostale uczestniczące państwa czlonkowskie / inst. niemonetarne / gospodarstwa domowe / kredyty i pożyczki mieszkaniowe Kredyty , pożyczki i inne należności / pozostale uczestniczące państwa czlonkowskie / inst. niemonetarne / gospodarstwa domowe / inne kredyty i pożyczki ( wartość rezydualna ) Dlużne papiery wartościowe / świat / razem Papiery wartościowe z prawem do kapitalu ( bez jednostek uczestnictwa w funduszach inwestycyjnych )/ świat / razem Jednostki uczestnictwa w funduszach inwestycyjnych / świat / razem Pochodne instrumenty finansowe / świat / razem Pozostale aktywa ( w tym „kredyty , pożyczki i inne należności ")/ świat / razem Pozostale aktywa ( w tym „depozyty » , „gotówka » , „jednostki uczestnictwa w funduszach inwestycyjnych » , „aktywa trwale » i „pochodne instrumenty finansowe ")/ świat / razem AKTYWA / PASYWA RAZEM / świat / razem PASYWA Nazwa pozycji i termin pierwotny / przekrój geograficzny / przekrój sektorowy Domy maklerskie Klucz .873922	The following Appendices form an integral part of these Conditions : Technical specifications for the processing of payment orders TARGET2 compensation scheme Terms of reference for capacity and country opinions Business continuity and contingency procedures Operating schedule Fee schedule and invoicing
2589026	2007O0002 --- PL --- 23.11.2009 --- 002.001 --- 53 ▼B 3.5 . Zajęcie W odniesieniu do przypadku , gdy wierzyciel uczestnika wnosi o wydanie na podstawie prawa [ jurysdykcja ] przez sąd lub organ administracyjny , organ orzekający lub organ publiczny który jest właściwy dla [ jurysdykcja ] postanowienia o zajęciu ( przez co rozumieć należy również zakazy zaspokajania wierzytelności ( freezing orders ) , postanowienia wydane w ramach postępowania egzekucyjnego ( seizure ) lub inne procedury prawa prywatnego lub publicznego mające na celu ochronę interesu publicznego bądź interesu wierzycieli uczestnika ) , zwanego dalej „zajęciem » -- wyrażamy następującą opinię [ dodać analizę i wyjaśnienia ] : 3.6 .22915738	Your contract will specify your contract period , your position title and working arrangements , as well as your gross annual salary .
22916140	The time it takes to obtain a criminal record certificate can vary substantially , depending on your country of residence .18705847	--- „MIF » oznacza monetarną instytucję finansową w rozumieniu paragrafu 1 części 1 załącznika I do rozporządzenia ( WE ) nr 2423/2001 ( EBC / 2001/13 ) , --- „PPIPF » oznacza pozostałe instytucje pośrednictwa finansowego , z wyjątkiem instytucji ubezpieczeniowych i funduszy emerytalnych w rozumieniu art. 2 ust .
20193861	Każde tak